Ne mange surtout pas
de protéines le matin
si tu veux continuer à
grignoter tous les soirs.
Saute ton petit-déjeuner ou
prends un grand bol de céréales
ou même des aliments
transformés, c'est excellent.
Mais les œufs, la viande, surtout pas.
Leurs protéines te
caleraient jusqu'au soir.
Comme ça, le soir, tu ouvres le
placard sans savoir pourquoi.
Des chercheurs l'ont mesuré.
Chez des jeunes femmes,
sans petit-déjeuner,
avec des céréales le soir, elles
ont grignoté presque autant.
Avec les œufs, la viande,
un quart de moins.
Quel dommage.
Évidemment, fais l'inverse.
Le matin, des œufs, de la viande,
leurs protéines te calent.
Et le soir, tu grignoteras
moins, sans te forcer.
Moi c'est Mohamed, je t'explique
la nutrition sans régime.
Abonne-toi pour la suite.